Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/command.po
Languages: zh_cn

source: Output ``foo.cxx`` is needed only by target ``foo`` and output ``bar.cxx`` is needed only by target ``bar``, but *both* targets need ``table.csv``, transitively. Since ``foo`` and ``bar`` are independent targets that may build concurrently, we prevent them from racing to generate ``table.csv`` by placing its custom command in a separate target, ``generate_table_csv``. The custom commands generating ``foo.cxx`` and ``bar.cxx`` each specify a target-level dependency on ``generate_table_csv``, so the targets using them, ``foo`` and ``bar``, will not build until after target ``generate_table_csv`` is built.
zh_cn: 只有目标“foo”需要输出“foo.cxx”，只有目标“bar”需要输出“bar.cxx”，但是*两个*目标都需要“table.csv” `，传递性。由于“foo”和“bar”是可以同时构建的独立目标，我们通过将其自定义命令放在单独的目标“generate_table_csv”中来防止它们竞相生成“table.csv”。生成 ``foo.cxx`` 和 ``bar.cxx`` 的自定义命令各自指定了对 ``generate_table_csv`` 的目标级依赖，因此使用它们的目标，``foo`` 和 ``bar`` , 在构建目标 ``generate_table_csv`` 之前不会构建。

source: Build Events
zh_cn: 建立事件

source: The second signature adds a custom command to a target such as a library or executable. This is useful for performing an operation before or after building the target. The command becomes part of the target and will only execute when the target itself is built. If the target is already built, the command will not execute.
zh_cn: 第二个签名将自定义命令添加到目标，例如库或可执行文件。这对于在构建目标之前或之后执行操作很有用。该命令成为目标的一部分，并且只会在构建目标本身时执行。如果目标已经构建，命令将不会执行。

source: This defines a new command that will be associated with building the specified ``<target>``. The ``<target>`` must be defined in the current directory; targets defined in other directories may not be specified.
zh_cn: 这定义了一个新命令，该命令将与构建指定的 ``<target>`` 相关联。 ``<target>`` 必须在当前目录中定义；可能未指定在其他目录中定义的目标。

source: When the command will happen is determined by which of the following is specified:
zh_cn: 该命令何时执行取决于指定了以下哪一项：

source: On :ref:`Visual Studio Generators`, run before any other rules are executed within the target. On other generators, run just before ``PRE_LINK`` commands.
zh_cn: 在 :ref:`Visual Studio Generators` 上，在目标内执行任何其他规则之前运行。在其他生成器上，在“PRE_LINK”命令之前运行。

source: Run after sources have been compiled but before linking the binary or running the librarian or archiver tool of a static library. This is not defined for targets created by the :command:`add_custom_target` command.
zh_cn: 在编译源之后但在链接二进制文件或运行静态库的库管理器或归档器工具之前运行。这不是为 add_custom_target 命令创建的目标定义的。

source: Run after all other rules within the target have been executed.
zh_cn: 在执行完目标中的所有其他规则后运​​行。

source: Projects should always specify one of the above three keywords when using the ``TARGET`` form. For backward compatibility reasons, ``POST_BUILD`` is assumed if no such keyword is given, but projects should explicitly provide one of the keywords to make clear the behavior they expect.
zh_cn: 使用“TARGET”形式时，项目应始终指定上述三个关键字之一。出于向后兼容性的原因，如果没有给出这样的关键字，则假定为“POST_BUILD”，但项目应明确提供关键字之一以明确他们期望的行为。

source: Because generator expressions can be used in custom commands, it is possible to define ``COMMAND`` lines or whole custom commands which evaluate to empty strings for certain configurations. For **Visual Studio 11 2012 (and newer)** generators these command lines or custom commands will be omitted for the specific configuration and no "empty-string-command" will be added.
zh_cn: 因为生成器表达式可以在自定义命令中使用，所以可以定义 ``COMMAND`` 行或整个自定义命令，这些命令对某些配置求值为空字符串。对于 **Visual Studio 11 2012（及更新版本）** 生成器，这些命令行或自定义命令将针对特定配置省略，并且不会添加“空字符串命令”。

source: This allows to add individual build events for every configuration.
zh_cn: 这允许为每个配置添加单独的构建事件。

source: Support for target-dependent generator expressions.
zh_cn: 支持目标相关的生成器表达式。

source: Examples: Build Events
zh_cn: 示例：构建事件

source: A ``POST_BUILD`` event may be used to post-process a binary after linking. For example, the code:
zh_cn: ``POST_BUILD`` 事件可用于在链接后对二进制文件进行后处理。例如，代码：

source: will run ``someHasher`` to produce a ``.hash`` file next to the executable after linking.
zh_cn: 将在链接后运行 ``someHasher`` 以在可执行文件旁边生成一个 ``.hash`` 文件。

source: One may use generator expressions to specify per-configuration byproducts. For example, the code:
zh_cn: 可以使用生成器表达式来指定每个配置的副产品。例如，代码：

source: will run ``someHasher`` after linking ``myPlugin``, e.g. to produce a ``.c`` file containing code to check the hash of ``myPlugin`` that the ``myExe`` executable can use to verify it before loading.
zh_cn: 将在链接 ``myPlugin`` 后运行 ``someHasher``，例如生成一个 ``.c`` 文件，其中包含用于检查 ``myExe`` 可执行文件可以在加载之前验证它的 ``myPlugin`` 散列的代码。

source: Ninja Multi-Config
zh_cn: 忍者多配置

source: ``add_custom_command`` supports the :generator:`Ninja Multi-Config` generator's cross-config capabilities. See the generator documentation for more information.
zh_cn: ``add_custom_command`` 支持 :generator:`Ninja Multi-Config` 生成器的交叉配置功能。有关详细信息，请参阅生成器文档。

source: add_custom_target
zh_cn: 添加自定义目标

source: Add a target with no output so it will always be built.
zh_cn: 添加一个没有输出的目标，以便始终构建它。

source: Adds a target with the given name that executes the given commands. The target has no output file and is *always considered out of date* even if the commands try to create a file with the name of the target. Use the :command:`add_custom_command` command to generate a file with dependencies. By default nothing depends on the custom target. Use the :command:`add_dependencies` command to add dependencies to or from other targets.
zh_cn: 添加具有执行给定命令的给定名称的目标。目标没有输出文件，并且*总是被认为是过时的*，即使命令试图创建一个具有目标名称的文件。使用 :command:`add_custom_command` 命令生成具有依赖项的文件。默认情况下，没有什么依赖于自定义目标。使用 :command:`add_dependencies` 命令向其他目标添加依赖项或从其他目标添加依赖项。

source: ``ALL``
zh_cn: ``全部``

source: Indicate that this target should be added to the default build target so that it will be run every time (the command cannot be called ``ALL``).
zh_cn: 指明这个目标应该被添加到默认的构建目标中，以便它每次都会运行（该命令不能称为 ``ALL``）。

source: Specify the files the command is expected to produce but whose modification time may or may not be updated on subsequent builds. If a byproduct name is a relative path it will be interpreted relative to the build tree directory corresponding to the current source directory. Each byproduct file will be marked with the :prop_sf:`GENERATED` source file property automatically.
zh_cn: 指定命令预期生成的文件，但其修改时间可能会或可能不会在后续构建中更新。如果副产品名称是相对路径，它将相对于与当前源目录相对应的构建树目录进行解释。每个副产品文件将自动标有 :prop_sf:`GENERATED` 源文件属性。

source: Specify the command-line(s) to execute at build time. If more than one ``COMMAND`` is specified they will be executed in order, but *not* necessarily composed into a stateful shell or batch script. (To run a full script, use the :command:`configure_file` command or the :command:`file(GENERATE)` command to create it, and then specify a ``COMMAND`` to launch it.)
zh_cn: 指定要在构建时执行的命令行。如果指定了多个 ``COMMAND``，它们将按顺序执行，但 *不一定* 必须组合成有状态的 shell 或批处理脚本。 （要运行完整脚本，请使用 :command:`configure_file` 命令或 :command:`file(GENERATE)` 命令创建它，然后指定一个 ``COMMAND`` 来启动它。）

source: Whenever one of the following target based generator expressions are used as a command to execute or is mentioned in a command argument, a target-level dependency will be added automatically so that the mentioned target will be built before this custom target (see policy :policy:`CMP0112`).
zh_cn: 每当以下基于目标的生成器表达式之一用作要执行的命令或在命令参数中提及时，将自动添加目标级依赖项，以便在该自定义目标之前构建提及的目标（请参阅策略 :policy :`CMP0112`)。

source: The command and arguments are optional and if not specified an empty target will be created.
zh_cn: 命令和参数是可选的，如果未指定，将创建一个空目标。

source: Reference files and outputs of custom commands created with :command:`add_custom_command` command calls in the same directory (``CMakeLists.txt`` file). They will be brought up to date when the target is built.
zh_cn: 在同一目录（``CMakeLists.txt`` 文件）中使用 add_custom_command 命令调用创建的自定义命令的参考文件和输出。当构建目标时，它们将被更新。

source: A target-level dependency is added if any dependency is a byproduct of a target or any of its build events in the same directory to ensure the byproducts will be available before this target is built.
zh_cn: 如果任何依赖项是目标或其在同一目录中的任何构建事件的副产品，则会添加目标级依赖项，以确保在构建此目标之前副产品可用。

source: Use the :command:`add_dependencies` command to add dependencies on other targets.
zh_cn: 使用 :command:`add_dependencies` 命令添加对其他目标的依赖。

source: ``SOURCES``
zh_cn: ``来源``

source: Specify additional source files to be included in the custom target. Specified source files will be added to IDE project files for convenience in editing even if they have no build rules.
zh_cn: 指定要包含在自定义目标中的其他源文件。指定的源文件将被添加到 IDE 项目文件中，以方便编辑，即使它们没有构建规则。

source: All arguments to the commands will be escaped properly for the build tool so that the invoked command receives each argument unchanged. Note that one level of escapes is still used by the CMake language processor before ``add_custom_target`` even sees the arguments. Use of ``VERBATIM`` is recommended as it enables correct behavior. When ``VERBATIM`` is not given the behavior is platform specific because there is no protection of tool-specific special characters.
zh_cn: 命令的所有参数都将为构建工具正确转义，以便调用的命令接收每个参数不变。请注意，在 add_custom_target 甚至看到参数之前，CMake 语言处理器仍然使用一级转义。建议使用“VERBATIM”，因为它可以实现正确的行为。当未给出 VERBATIM 时，行为是特定于平台的，因为没有对特定于工具的特殊字符的保护。

source: ``add_custom_target`` supports the :generator:`Ninja Multi-Config` generator's cross-config capabilities. See the generator documentation for more information.
zh_cn: ``add_custom_target`` 支持 :generator:`Ninja Multi-Config` 生成器的交叉配置功能。有关详细信息，请参阅生成器文档。

source: add_definitions
zh_cn: 添加定义

source: Add ``-D`` define flags to the compilation of source files.
zh_cn: 将“-D”定义标志添加到源文件的编译中。

source: Adds definitions to the compiler command line for targets in the current directory, whether added before or after this command is invoked, and for the ones in sub-directories added after. This command can be used to add any flags, but it is intended to add preprocessor definitions.
zh_cn: 将定义添加到当前目录中目标的编译器命令行，无论是在调用此命令之前还是之后添加，以及之后添加的子目录中的定义。此命令可用于添加任何标志，但它旨在添加预处理器定义。

source: This command has been superseded by alternatives:
zh_cn: 此命令已被替代项取代：

source: Use :command:`add_compile_definitions` to add preprocessor definitions.
zh_cn: 使用 :command:`add_compile_definitions` 添加预处理器定义。

source: Use :command:`include_directories` to add include directories.
zh_cn: 使用 :command:`include_directories` 添加包含目录。

source: Use :command:`add_compile_options` to add other options.
zh_cn: 使用 :command:`add_compile_options` 添加其他选项。

source: Flags beginning in ``-D`` or ``/D`` that look like preprocessor definitions are automatically added to the :prop_dir:`COMPILE_DEFINITIONS` directory property for the current directory. Definitions with non-trivial values may be left in the set of flags instead of being converted for reasons of backwards compatibility. See documentation of the :prop_dir:`directory <COMPILE_DEFINITIONS>`, :prop_tgt:`target <COMPILE_DEFINITIONS>`, :prop_sf:`source file <COMPILE_DEFINITIONS>` ``COMPILE_DEFINITIONS`` properties for details on adding preprocessor definitions to specific scopes and configurations.
zh_cn: 以“-D”或“/D”开头的看起来像预处理器定义的标志会自动添加到当前目录的 COMPILE_DEFINITIONS 目录属性中。出于向后兼容性的原因，具有重要值的定义可能会留在标志集中而不是被转换。有关将预处理器定义添加到特定范围和配置。

source: The :manual:`cmake-buildsystem(7)` manual for more on defining buildsystem properties.
zh_cn: :manual:`cmake-buildsystem(7)` 手册，了解更多关于定义构建系统属性的信息。

source: add_dependencies
zh_cn: 添加依赖项

source: Add a dependency between top-level targets.
zh_cn: 在顶级目标之间添加依赖关系。

source: Makes a top-level ``<target>`` depend on other top-level targets to ensure that they build before ``<target>`` does. A top-level target is one created by one of the :command:`add_executable`, :command:`add_library`, or :command:`add_custom_target` commands (but not targets generated by CMake like ``install``).
zh_cn: 使顶级 ``<target>`` 依赖于其他顶级目标，以确保它们在 ``<target>`` 之前构建。顶级目标是由 :command:`add_executable`、 :command:`add_library` 或 :command:`add_custom_target` 命令之一创建的目标（但不是由 CMake 生成的目标，如 ``install``）。

source: Dependencies added to an :ref:`imported target <Imported Targets>` or an :ref:`interface library <Interface Libraries>` are followed transitively in its place since the target itself does not build.
zh_cn: 添加到 :ref:`imported target <Imported Targets>` 或 :ref:`interface library <Interface Libraries>` 的依赖项会在其位置上传递，因为目标本身不会构建。

source: Allow adding dependencies to interface libraries.
zh_cn: 允许向接口库添加依赖项。

source: The ``DEPENDS`` option of :command:`add_custom_target` and :command:`add_custom_command` commands for adding file-level dependencies in custom rules.
zh_cn: :command:`add_custom_target` 和 :command:`add_custom_command` 命令的 ``DEPENDS`` 选项用于在自定义规则中添加文件级依赖项。

source: The :prop_sf:`OBJECT_DEPENDS` source file property to add file-level dependencies to object files.
zh_cn: :prop_sf:`OBJECT_DEPENDS` 源文件属性，用于将文件级依赖项添加到目标文件。

source: add_executable
zh_cn: 添加_可执行文件

source: Contents
zh_cn: 内容

source: Add an executable to the project using the specified source files.
zh_cn: 使用指定的源文件向项目添加可执行文件。

source: Normal Executables
zh_cn: 普通可执行文件

source: Adds an executable target called ``<name>`` to be built from the source files listed in the command invocation. The ``<name>`` corresponds to the logical target name and must be globally unique within a project. The actual file name of the executable built is constructed based on conventions of the native platform (such as ``<name>.exe`` or just ``<name>``).
zh_cn: 添加一个名为 ``<name>`` 的可执行目标，以从命令调用中列出的源文件构建。 ``<name>`` 对应于逻辑目标名称，并且在项目中必须是全局唯一的。构建的可执行文件的实际文件名是根据本机平台的约定构建的（例如 ``<name>.exe`` 或只是 ``<name>``）。

source: Source arguments to ``add_executable`` may use "generator expressions" with the syntax ``$<...>``. See the :manual:`cmake-generator-expressions(7)` manual for available expressions.
zh_cn: ``add_executable`` 的源参数可以使用语法为``$<...>`` 的“生成器表达式”。请参阅 :manual:`cmake-generator-expressions(7)` 手册了解可用的表达式。

source: The source files can be omitted if they are added later using :command:`target_sources`.
zh_cn: 如果稍后使用 :command:`target_sources` 添加源文件，则可以省略它们。

source: By default the executable file will be created in the build tree directory corresponding to the source tree directory in which the command was invoked. See documentation of the :prop_tgt:`RUNTIME_OUTPUT_DIRECTORY` target property to change this location. See documentation of the :prop_tgt:`OUTPUT_NAME` target property to change the ``<name>`` part of the final file name.
zh_cn: 默认情况下，可执行文件将在与调用命令的源树目录相对应的构建树目录中创建。请参阅 :prop_tgt:`RUNTIME_OUTPUT_DIRECTORY` 目标属性的文档以更改此位置。请参阅 :prop_tgt:`OUTPUT_NAME` 目标属性的文档以更改最终文件名的 ``<name>`` 部分。

source: If ``WIN32`` is given the property :prop_tgt:`WIN32_EXECUTABLE` will be set on the target created. See documentation of that target property for details.
zh_cn: 如果给定 ``WIN32`` 属性 :prop_tgt:`WIN32_EXECUTABLE` 将在创建的目标上设置。有关详细信息，请参阅该目标属性的文档。

source: If ``MACOSX_BUNDLE`` is given the corresponding property will be set on the created target. See documentation of the :prop_tgt:`MACOSX_BUNDLE` target property for details.
zh_cn: 如果给出``MACOSX_BUNDLE``，相应的属性将被设置在创建的目标上。有关详细信息，请参阅 :prop_tgt:`MACOSX_BUNDLE` 目标属性的文档。

source: If ``EXCLUDE_FROM_ALL`` is given the corresponding property will be set on the created target. See documentation of the :prop_tgt:`EXCLUDE_FROM_ALL` target property for details.
zh_cn: 如果给出 ``EXCLUDE_FROM_ALL``，则将在创建的目标上设置相应的属性。有关详细信息，请参阅 :prop_tgt:`EXCLUDE_FROM_ALL` 目标属性的文档。

source: See the :manual:`cmake-buildsystem(7)` manual for more on defining buildsystem properties.
zh_cn: 有关定义构建系统属性的更多信息，请参阅 :manual:`cmake-buildsystem(7)` 手册。

source: See also :prop_sf:`HEADER_FILE_ONLY` on what to do if some sources are pre-processed, and you want to have the original sources reachable from within IDE.
zh_cn: 另请参阅 :prop_sf:`HEADER_FILE_ONLY` 了解如果对某些源进行了预处理，并且您希望可以从 IDE 中访问原始源，该怎么做。

source: Imported Executables
zh_cn: 导入的可执行文件

source: An :ref:`IMPORTED executable target <Imported Targets>` references an executable file located outside the project. No rules are generated to build it, and the :prop_tgt:`IMPORTED` target property is ``True``. The target name has scope in the directory in which it is created and below, but the ``GLOBAL`` option extends visibility. It may be referenced like any target built within the project. ``IMPORTED`` executables are useful for convenient reference from commands like :command:`add_custom_command`. Details about the imported executable are specified by setting properties whose names begin in ``IMPORTED_``. The most important such property is :prop_tgt:`IMPORTED_LOCATION` (and its per-configuration version :prop_tgt:`IMPORTED_LOCATION_<CONFIG>`) which specifies the location of the main executable file on disk. See documentation of the ``IMPORTED_*`` properties for more information.
zh_cn: :ref:`IMPORTED 可执行目标 <Imported Targets>` 引用位于项目外部的可执行文件。没有生成规则来构建它，并且 :prop_tgt:`IMPORTED` 目标属性是 ``True``。目标名称在其创建目录及以下目录中具有范围，但 ``GLOBAL`` 选项扩展了可见性。它可以像项目中构建的任何目标一样被引用。 ``IMPORTED`` 可执行文件可用于方便地从 :command:`add_custom_command` 等命令中引用。有关导入的可执行文件的详细信息是通过设置名称以“IMPORTED_”开头的属性来指定的。最重要的此类属性是:prop_tgt:`IMPORTED_LOCATION`（及其每个配置版本:prop_tgt:`IMPORTED_LOCATION_<CONFIG>`），它指定了磁盘上主要可执行文件的位置。有关更多信息，请参阅 ``IMPORTED_*`` 属性的文档。

source: Alias Executables
zh_cn: 别名可执行文件

source: Creates an :ref:`Alias Target <Alias Targets>`, such that ``<name>`` can be used to refer to ``<target>`` in subsequent commands. The ``<name>`` does not appear in the generated buildsystem as a make target. The ``<target>`` may not be an ``ALIAS``.
zh_cn: 创建一个 :ref:`Alias Target <Alias Targets>`，这样 ``<name>`` 可用于在后续命令中引用 ``<target>``。 ``<name>`` 不会作为生成目标出现在生成的构建系统中。 ``<target>`` 可能不是 ``ALIAS``。

source: An ``ALIAS`` can target a ``GLOBAL`` :ref:`Imported Target <Imported Targets>`
zh_cn: ``ALIAS`` 可以针对 ``GLOBAL`` :ref:`Imported Target <Imported Targets>`

source: An ``ALIAS`` can target a non-``GLOBAL`` Imported Target. Such alias is scoped to the directory in which it is created and subdirectories. The :prop_tgt:`ALIAS_GLOBAL` target property can be used to check if the alias is global or not.
zh_cn: ``ALIAS`` 可以针对非``GLOBAL`` 导入目标。这种别名的范围是创建它的目录和子目录。 :prop_tgt:`ALIAS_GLOBAL` 目标属性可用于检查别名是否为全局别名。

source: ``ALIAS`` targets can be used as targets to read properties from, executables for custom commands and custom targets. They can also be tested for existence with the regular :command:`if(TARGET)` subcommand. The ``<name>`` may not be used to modify properties of ``<target>``, that is, it may not be used as the operand of :command:`set_property`, :command:`set_target_properties`, :command:`target_link_libraries` etc. An ``ALIAS`` target may not be installed or exported.
zh_cn: ``ALIAS`` 目标可以用作从自定义命令和自定义目标的可执行文件中读取属性的目标。也可以使用常规的 if(TARGET) 子命令来测试它们是否存在。 ``<name>`` 不得用于修改 ``<target>`` 的属性，也就是说，它不得用作 :command:`set_property`、 :command:`set_target_properties` 的操作数， :command:`target_link_libraries` 等 ``ALIAS`` 目标可能无法安装或导出。

source: add_library
zh_cn: 添加_库

source: Add a library to the project using the specified source files.
zh_cn: 使用指定的源文件将库添加到项目中。

source: Normal Libraries
zh_cn: 普通图书馆

source: Adds a library target called ``<name>`` to be built from the source files listed in the command invocation. The ``<name>`` corresponds to the logical target name and must be globally unique within a project. The actual file name of the library built is constructed based on conventions of the native platform (such as ``lib<name>.a`` or ``<name>.lib``).
zh_cn: 添加一个名为 ``<name>`` 的库目标，以从命令调用中列出的源文件构建。 ``<name>`` 对应于逻辑目标名称，并且在项目中必须是全局唯一的。构建的库的实际文件名是根据本机平台的约定构建的（例如 ``lib<name>.a`` 或 ``<name>.lib``）。

source: Source arguments to ``add_library`` may use "generator expressions" with the syntax ``$<...>``. See the :manual:`cmake-generator-expressions(7)` manual for available expressions.
zh_cn: ``add_library`` 的源参数可以使用语法为``$<...>`` 的“生成器表达式”。请参阅 :manual:`cmake-generator-expressions(7)` 手册了解可用的表达式。

source: ``STATIC``, ``SHARED``, or ``MODULE`` may be given to specify the type of library to be created. ``STATIC`` libraries are archives of object files for use when linking other targets. ``SHARED`` libraries are linked dynamically and loaded at runtime. ``MODULE`` libraries are plugins that are not linked into other targets but may be loaded dynamically at runtime using dlopen-like functionality. If no type is given explicitly the type is ``STATIC`` or ``SHARED`` based on whether the current value of the variable :variable:`BUILD_SHARED_LIBS` is ``ON``. For ``SHARED`` and ``MODULE`` libraries the :prop_tgt:`POSITION_INDEPENDENT_CODE` target property is set to ``ON`` automatically. A ``SHARED`` library may be marked with the :prop_tgt:`FRAMEWORK` target property to create an macOS Framework.
zh_cn: 可以给出 ``STATIC``、``SHARED`` 或 ``MODULE`` 来指定要创建的库的类型。 ``STATIC`` 库是目标文件的存档，供链接其他目标时使用。 ``SHARED`` 库动态链接并在运行时加载。 ``MODULE`` 库是不链接到其他目标但可以在运行时使用类似 dlopen 的功能动态加载的插件。如果没有明确给出类型，则类型是 ``STATIC`` 或 ``SHARED`` 取决于变量的当前值 :variable:`BUILD_SHARED_LIBS` 是否为 ``ON``。对于 ``SHARED`` 和 ``MODULE`` 库， :prop_tgt:`POSITION_INDEPENDENT_CODE` 目标属性自动设置为 ``ON``。 ``SHARED`` 库可以用 :prop_tgt:`FRAMEWORK` 目标属性标记以创建 macOS 框架。

source: A ``STATIC`` library may be marked with the :prop_tgt:`FRAMEWORK` target property to create a static Framework.
zh_cn: ``STATIC`` 库可以用 :prop_tgt:`FRAMEWORK` 目标属性标记以创建静态框架。

source: If a library does not export any symbols, it must not be declared as a ``SHARED`` library. For example, a Windows resource DLL or a managed C++/CLI DLL that exports no unmanaged symbols would need to be a ``MODULE`` library. This is because CMake expects a ``SHARED`` library to always have an associated import library on Windows.
zh_cn: 如果库不导出任何符号，则不得将其声明为“共享”库。例如，Windows 资源 DLL 或不导出非托管符号的托管 C++/CLI DLL 需要是一个“MODULE”库。这是因为 CMake 期望 ``SHARED`` 库在 Windows 上始终具有关联的导入库。

source: By default the library file will be created in the build tree directory corresponding to the source tree directory in which the command was invoked. See documentation of the :prop_tgt:`ARCHIVE_OUTPUT_DIRECTORY`, :prop_tgt:`LIBRARY_OUTPUT_DIRECTORY`, and :prop_tgt:`RUNTIME_OUTPUT_DIRECTORY` target properties to change this location. See documentation of the :prop_tgt:`OUTPUT_NAME` target property to change the ``<name>`` part of the final file name.
zh_cn: 默认情况下，库文件将在与调用命令的源树目录相对应的构建树目录中创建。请参阅 :prop_tgt:`ARCHIVE_OUTPUT_DIRECTORY`、 :prop_tgt:`LIBRARY_OUTPUT_DIRECTORY` 和 :prop_tgt:`RUNTIME_OUTPUT_DIRECTORY` 目标属性的文档以更改此位置。请参阅 :prop_tgt:`OUTPUT_NAME` 目标属性的文档以更改最终文件名的 ``<name>`` 部分。

source: Object Libraries
zh_cn: 对象库

source: Creates an :ref:`Object Library <Object Libraries>`. An object library compiles source files but does not archive or link their object files into a library. Instead other targets created by ``add_library`` or :command:`add_executable` may reference the objects using an expression of the form :genex:`$\<TARGET_OBJECTS:objlib\> <TARGET_OBJECTS>` as a source, where ``objlib`` is the object library name. For example:
zh_cn: 创建一个 :ref:`Object Library <Object Libraries>`。目标库编译源文件但不将它们的目标文件存档或链接到库中。相反，由 ``add_library`` 或 :command:`add_executable` 创建的其他目标可以使用 :genex:`$\<TARGET_OBJECTS:objlib\> <TARGET_OBJECTS>` 形式的表达式作为源引用对象，其中 `` objlib`` 是对象库名称。例如：

source: will include objlib's object files in a library and an executable along with those compiled from their own sources. Object libraries may contain only sources that compile, header files, and other files that would not affect linking of a normal library (e.g. ``.txt``). They may contain custom commands generating such sources, but not ``PRE_BUILD``, ``PRE_LINK``, or ``POST_BUILD`` commands. Some native build systems (such as Xcode) may not like targets that have only object files, so consider adding at least one real source file to any target that references :genex:`$\<TARGET_OBJECTS:objlib\> <TARGET_OBJECTS>`.
zh_cn: 将 objlib 的目标文件包含在一个库和一个可执行文件中，以及那些从他们自己的源代码编译的文件。对象库可能只包含编译源、头文件和其他不会影响普通库链接的文件（例如 ``.txt``）。它们可能包含生成此类源的自定义命令，但不包含“PRE_BUILD”、“PRE_LINK”或“POST_BUILD”命令。某些本机构建系统（例如 Xcode）可能不喜欢只有目标文件的目标，因此请考虑向任何引用 :genex:`$\<TARGET_OBJECTS:objlib\> <TARGET_OBJECTS>` 的目标添加至少一个真实的源文件。

source: Object libraries can be linked to with :command:`target_link_libraries`.
zh_cn: 对象库可以链接到:command:`target_link_libraries`。
